이 자막은 일본어 원문 번역 버전입니다
현지화 버전도 따로 준비되어 있습니다
「미즈노 아미」
그거 알아?
5반의 미즈노, 소문으로는 IQ가 300이라네
에? 진짜?
그 녀석, 쉬는 시간에도 계속 공부한다나봐
그러고보니
친구랑 얘기를 나누는 모습을 본 적이 없네
이런
우사기~ 시험 결과 어땠어?
에? 묻지 마~
평소랑 똑같지?
그게 뭐야~
세 일 러 문미소녀전사 Crystal
번역&싱크 : 여니☆
~ MOON PRIDE ~
Song by.모모이로 클로버 Z
「아미 - 세일러 머큐리」
제다이트
환상의 실버 크리스탈은 아직 못 찾은 거냐
죄송합니다, 퀸 베릴 님
우리의 위대하신 지배자님는
힘을 원하고 계신다
인간 녀석들에게서 에너지를 모아서
일각이라도 빨리 환상의 실버 크리스탈을 찾거라
다크 킹덤 사천왕, 극동 지부장
이 제다이트에게 맡겨주십시오
오거라
우리의 위대하신 지배자의 심부름꾼 요귀여
환상의 실버 크리스탈을 손에 넣거라!
다녀왔습니다!
어서 오렴
으으, 배고파..
루나?
우리집에 눌러앉아서 나를 감시할 셈?
무슨 소리야
넌 아직 세일러 전사가 된지 얼마 안 되었잖아?
요귀가 또다시 나타날 거야
에에?
나, 그런 무서운 건 두 번 다시 하고 싶지 않아!
애초에 요귀가 뭐야
사악한 것..
이 세상에 존재해서는 안 되는 것이야
동료가 될 전사를 찾고
프린세스를 찾아서 지켜야 해
동료랑 프린세스인가..
턱시도 가면과..
세일러V는?
분명 동료겠지
응, 응?
두 명 째가 누구인지 짐작은 가
에?
「미즈노 아미」
5반의 미즈노, 굉장하다
이번에도 전 과목 만점에 전국 1위야
에에~ 천재 소녀인가..
뭐, 너랑은 평생 인연이 없는 점수지~
그렇게 확실하게 얘기하지 않아도..
크리스탈 학원이야
우, 우미노
크리스탈 학원..
초 엘리트 진학 학원?
응
미즈노 걔, 스카우트 되어서
그 학원에 다닐 거라나봐
전국 1위인데 더 공부하는구나
거기, 오락실 근처에 생긴 학원이지?
그 학원 다니려면
돈 무척 깨질거라고 아빠가 그러던데
걔는 어머니가 의사니까
머리도 좋고 부자인가..
사는 세계가 다르네
하지만 걔, 쿨해서 친해지기가 힘들 것 같아
친구가 없다는 소문이 있어
이런 비참한 결과..
엄마한테 죽을 거야
저건 루나..랑
5반의 천재소녀?
왠지 다른 애들이 말한 거랑은 느낌이 달라
말 걸어보자~
부드럽다~
안녕
저기, 괜찮아?
넌..
걔, 우리집 고양이야
놀라게 해서 미안해
아냐
이 아이, 갑자기 하늘에서 떨어져서
천사인 줄 알았어
루나가 천사?
나, 무슨 말을 하는 걸까
미안해..
아냐~
왠지 얘, 귀엽다
5반의 미즈노지?
난 1반의 츠키노 우사기야
그리고 얜 루나라고 하고
사이좋게 지내면 시험 공부 같은 걸 봐주려나?
그러면 나도 초 천재 소녀로!
츠키노?
그래!
넌 저기..
오락실에 가..지 않지?
점프!
가라, 세일러V!
으아, 당했다..
여~ 우사기, 안녕
아, 모토키 오빠, 안녕
친구야?
미즈노 아미라고 해요
처음 뵙겠습니다
안녕, 후루하타 모토키라고 해
맞아, 너도 해보지 않을래?
에? 나?
시험 삼아서 한 번 만!
그러면..
조심해, 얘 강해
쓰러뜨렸다!
잘한다!
뭐야 뭐야?
가라! 거기야!
굉장하다
꽤 하는데?
위험해!
지금이야!
해치워라!
좋았어!
찬스다!
미즈노, 굉장하다!
최고 득점 따냈어!
뭔가 나왔어
경품일까?
예쁜 펜이야
좋겠다아!
나도 펜 가지고 싶어!
우사기!
앗싸! 하나 더 나왔다!
오빠, 가져도 되지?
너 재밌는 아이구나
그렇게 웃을 건 없잖아~
하지만 아미 넌 웃는 편이 귀엽지만~
아, 친근하게 불러버렸다
나도 편하게 불러줘
응
이런, 벌써 이런 시간..
학원에 가?
크리스탈 학원, 이 근처였지?
응, 오늘부터 매일 다녀
매일?
나, 잘하는 거라고는 공부밖에 없으니까
엄마처럼 의사가 되고 싶으니 열심히 해야지
헤에~
의산가..
멋지다!
그러면 내일 보자
응
미즈노 양
크리스탈 학원에 어서오세요
이 크리스탈 디스크로 공부하면
장래에 반드시 의사가 될 수 있을 거예요
다른 친구들에게
롤모델이 될 수 있도록 열심히 공부하세요
네
세 일 러 문미소녀전사 Crystal
번역&싱크 : 여니☆
오늘 아이스크림 먹고 가지 않을래?
갈래 갈래!
나도!
쿠리야!
1.41421356..
(※ √2, ひとよひとよにひとみごろ)
2.2360679..
(※ √5, ふじさんろくにお-むなく)
쿠리?
쟤도 크리스탈 학원에 다닌대
다들 다니는구나
그 학원, 그렇게 효과가 있어?
수업은 전부 컴퓨터로 하고
내용이 재밌어서,
다들 디스크를 집에 들고 와서
집이나 학교에서도 공부한대
「도서·미디어 스페이스」
그래!
이걸로 쓰는 편이 외우기 쉽겠어
아, 있다 있다
아미야~
어머, 츠키노
그 펜, 쓰고 있구나
봐봐, 나도~
오늘 하굣길에
아이스크림 먹으러 가지 않을래?
응!
열심히 공부하세요
미안해
나, 가야해
에?
아미야..
아, 루나
재, 왜 저러는 걸까
왠지 서두르는 것 같아
확실히 이상하기는 해
조사해볼 필요성이 있겠어
응
아, 이거
자! 지금이라면 입회비 공짜
당신도 눈에 띄게 실력이 오를 거예요
최신 컴퓨터 수업으로 즐기면서 공부하세요
뭘까..
신개발한 디스크, 너도 시험해보렴
고마워요
「크리스탈 디스크로 당신도 천재가!
등급 쑥쑥 업!
천재! 미즈노 아미도 등급..」
아미가 다니는 학원이 여긴가
학원 이상해!
길에 버리면 안 돼
어이, 거기 만두 머리
난 쓰레기통이 아니다
아아! 얼마전에 봤던!
방금 그 고양이, 말하지 않았나?
서, 설마요~
아, 이런.. 집에 가야지..
잘가요!
왜 저 사람만 보면 두근두근 거릴까?
자, 당신도 여기요
어레?
뭐야, 평범한 문제네
뭔가 있을 줄 알았는데..
숨어있는 버전이 있지 않을까?
적당히 누르면 뭔가 나오지 않을까?
그렇게 잘 풀린다면..
환상의.. 모으자
받들어 모시자,
우리의 위대하신 지배자의 종이 되어
환상의 실버 크리스탈에 관한 데이터를 모으자
이건..
적의 세뇌 프로그램이야
아미가 위험해!
「크리스탈 학원」
루나, 어쩌지
그 펜이야
오락실에서 받은 펜
이거?
문 파워로 변장이야
체인지! 라고 외쳐
문 파워!
의사로 체인지!
우와아~
정말로 변했다!
우사기야, 서둘러!
저기요!
급한 환자가 생겼다는 연락을 받았기에,
들어가겠습니다!
이건 우수한 당신을 위해
특별히 준비한 디스크란다
어째서 좀 더 빨리 풀지 못 하는 걸까
죄송합니다
이 소녀의 두뇌를 사용하면 이 도시 정도는..
아니, 이 나라 정도는
순식간에 지배하에 둘 수 있어
그러면 환상의 실버 크리스탈도 손에 들어오겠지
이게 뭐니
펜?
아, 친근하게 불러버렸다
나도 편하게 불러줘
이런 걸 가지고 있으니
공부에 정성을 쏟지 못 하는 거야
기다리렴!
아미야!
뭐지?
넌 누구냐!
저요?
전, 저기..
의사예요!
하?
아미야, 돌팔이 선생한테 속으면 안 돼!
널 이용하려고 하는 거야!
무슨 영문 모를 소리를..
디스크를 조사해봤어
세뇌 프로그램이 심어져 있다는 걸 알고 있어!
너 이 녀석..
우사기야, 세일러문으로 변신이야!
에? 아미 앞에서?
됐으니까 얼른!
응!
문 프리즘 파워, 메이크 업!
사랑과 정의의 세일러 복 미소녀 전사
세일러문!
달을 대신해서
벌해주겠어!
순수한 향학심에 파고들어
세뇌하다니, 용서 못 해!
이 이상 내 친구에게는 손대지 못 하게 할 거야!
친..구?
방해하지 마라!
이런 거 싫어..
무서워어..
시험 싫어어!
내게는 초음파 공격은 통하지 않는다!
세일러문!
아파..
마지막은 내가 잘게 썰어주마
싫어!
못 움직이겠어!
편하게 해주마
으아아, 온다아!
싫어어!
그만둬!
역시..
아미야, 내가 말하는 대로 외쳐
에? 루나?
됐으니까, 얼른!
우사기를 구해야지
머큐리 파워 메이크 업!
사랑과 지성의 세일러 복 미소녀 전사
세일러 머큐리!
물이라도 뒤집어 쓰고 반성하세요!
이게.. 나?
생각했던 대로야
그 두뇌, 우리의 브레인
세일러 머큐리!
널 찾고 있었어
아미가.. 세일러 전사?
뭐라고?
자, 싸워!
머큐리 아쿠아 미스트!
이게 뭐야!
세일러문, 지금이야!
못 움직여..
거기냐!
사라졌어?
어머! 또 만났어!
세일러문, 확실하게 해
마무리를 짓는 거야!
네!
어디냐..
문 티아라 부메랑!
세일러문!
세일러 머큐리, 루나!
어레?
턱시도 가면?
새로운 세일러 전사의 탄생인가..
하지만 어떻게 오락실에서 경품으로 받은 펜으로
변신을 할 수 있던 걸까?
어째서일까~
루나, 네가 그런 거니?
아미야, 앞으로도 잘 부탁해
나야말로 잘 부탁해
그러면 얼른 집에 돌아가서 오늘의 피드백을 하자
에? 지금부터?
알려주고 싶은 게 잔뜩 있으니
얼른 얼른!
정말, 지쳤는데에..
「계속」
~ 달 무지개 ~
Song by. 모모이로 클로버 Z